1. Faça um programa que preenche 2 vetores de 50 posições, calcule e retorne  a soma dos valores dos vetores.

2. Faça um programa que preenche 1 vetor de 25 posições, crie outro vetor com o triplo dos valores do vetor preenchido.

3. Faça uma função que preencha um vetor vet[15] de inteiros, calcule e imprima a quantidade de valores pares em vet[15].

4. Faça um programa que preenche 1 vetor de 50 posições, agora preencha o vetor 2 com os valores de trás para frente. Ou seja, o primeiro valor do vet1 será o último do vet2. Calcule e imprima os 2 vetores.

5. Faça uma função que preencha 2 vetores com 10 valores de inteiros, crie um vet3 e preencha com os valores alternados (vet3[0]=vet1[0]; vet3[1]=vet2[0]...).

6. Faça um programa que preenche um vetor A[5] de números reais e retorna-o ordenado em ordem crescente.

7. Faça um programa que preencha uma matriz A(4,5) e imprima os valores da diagonal principal.

8. Faça um programa que preenche uma matriz A(5,4) e imprima a soma dos seus elementos por coluna.

9. Faça um programa que preenche uma matriz A(6,4) e imprima a soma dos seus elementos por linha.

10. Faça um programa que descubra o maior valor da matriz.

Desafio: Preencha uma matriz 5x5, ordene e mostre a matriz ordenada.